(a) Jaka jest róznica pomiedzy interpolacja danych zawierajacych 151 
wartosci oraz ich aproksymacja, gdy rzad aproksymacji wynosi 150?
(b) Czy dla aproksymacji trygonometrycznej wystepuje efekt Rungego?

a) Funkcja interpolująca jest bardziej gładka i przechodzi 
przez wszystkie punkty, natomiast funkcja aproksymująca
stara się jak najlepiej przybliżyć wartości funkcji interpolowanej. 
W tym przypadku wygląda jakby połączyła punkty w sposób liniowy.

b) Dla aproksymacji trygonometrycznej nie występuje efekt Rungego.