Wraz ze wzrostem dokładności N, błędy całkowania dla wszystkich
metod malała. Ostatecznie dla N = 10^4, dla metody Monte Carlo 
błąd oscylował wokół 10^-3, była więc najmniej dokładna spośród badanych metod, 
ale również najprostszą w implementacji. Z kolei metody trapezów i prostokątów 
odznaczały się błędem wielkości 10^-9.
Metoda Simpsona była najdokładniejsza, błąd dla niej wynosił około 10^-17,
z racji wykorzystywania parabol, które bardziej dopasowują się do kształtu
funkcji.

Czas potrzebny do wyznaczenia wartości całki dla N = 10^7 dla metod
prostokątów oraz trapezów był najkrótszy (ok. 1 sekundy), a dla
metody Simpsona około 3 razy dłuższy. Metoda Monte Carlo potrzebowała 
około 2 sekund.